Pero bueno, como ya vieron, hace 9 horas
en pleno en pleno live de transmisión de
la sentencia de Martín Vizcarra, el
especial agarró su celular y se puso a a
twiitear, ¿no? Bueno, como iba diciendo
a Vizcarra lo acaban de meter a la cana
por el delito de cohecho, mano, por
recibir coimas, mano, cuando era
gobernor de Moquehua para favorecer
empresas. A ver, si ustedes no saben la
historia de Martín Vizcarra, de dónde
viene este lagarto, pues yo me puse a
investigar. Bueno, le pregunté a Google,
hermano, y en 10 minutos obtuve toda la
información de dónde viene, cómo se hizo
millonario y bla bla bla bla bla bla
bla. En resumen, en resumen, hijitos
lindos, ¿cómo se hizo millonario? La
familia Vizcarra fácil. Su papito era
político, el papi Vizcarra, o sea, el
lagarto supremo, el lagarto patriarca,
pues perteneció a la Asamblea
Constituyente en la época de Juan
Velasco Alvarado. Sí, sí, sí. Y desde
ahí su papito, su papito, su papito se
volvió ahí, fue perteneció a la Asamblea
Constituyente, o sea, ya ganaba plata
ahí del estado. Luego misteriosamente
regresó a su tierra natal y con fundaron
una empresa de construcción en Moquehua,
que esa empresa de construcción en
Moquehua misteriosamente comenzó a ganar
muchísimas licitaciones con el estado,
muchísima obra ganó y pues bueno, al
final su papito le dio la empresa a su
hijito Vizcarra uno y Vizcarras 2, que
es este lagartito, porque si él tiene su
hermano mayor y así que su su sus
hijitos, su sus guagüitas, mano,
estudiaron y la primera Primera chamba
que tuvieron fueron ser gerente de la
empresa de su papi que ganaba
licitaciones con su con la obra pública.
O sea, que prácticamente ha vivido del
del dinero del estado mano toda su vida,
todo el clan Vizcarra. Y es de esa forma
que tu tu papi, tu chorro, tu rey, tu
presi se hizo millonario con plata del
estado mediante obra pública en
Moquehua. Y ahora después de eso se
dedicó a ser más político. [__] llegó
de presidente. [__] de casualidad no
más. De todas maneras volverá a salir,
dice. Volver a salir Vizcarra, estás
cagado, mano. Va a ser una apelación. Le
queda el recurso de apelación, mano.
Pero no, esa no es la idea. Lo que está
haciendo Martín Vizcarra es ahora lo
siguiente, mano. Con razón este estaba
desesperado por entrar al poder, ¿no?
Con razón postuló en 2021 como
congresista y lo inhabilitaron y le
dieron una patada en el culo. Y que por
su culpa José Gerí es presidente,
hermano. Vizcarra fue un perseguido
político hoy. Basura. Perseguido
político. Oye, perseguido político es tu
vieja, mano. Tu vieja es una perseguida
política, hón. Porque todos los policías
lo hacían perseguido político, dice. Cla
cholo, huevón. ¿Qué estás hablando? Ni
siquiera sabes lo que es un perseguido
político, mongoloide. Pero bueno, mira,
no es justicia, es venganza, pero me van
no me van a doblegar. La respuesta está
en las urnas. Mi hermano Mario Vizcarra
continuará esta lucha por ustedes. El
Perú es primero y nadie podrá
silenciarlo. Bueno, este señor ahora
está postulando, está haciendo postular
a su hermano, como él no puede estarado.
Y qué es lo que pasa? El partido de su
hermano Perú primero, que nadie sabe
cómo es, pero de que igual de igual
forma Cristo Ratal hizo publicidad,
prácticamente no buscan el bienestar del
país. Ya se demostró en la entrevista
con Curwen que el hermano de Martín
Vizcarra lo único que quiere es entrar
al poder para indultar a su hermano y ya
está. Ese es su plan, su estrategia,
¿no? De evadir la hostes la estrategia
mano de Vizcarra, hacer postular a su
hermano, que gane la presidencia e
indultarlo en una semana y listo. Es su
plan. Mm. Y cuando entren al poder, ¿qué
van a hacer? Van a mejorar el No les
llega el pincho, lo van a poner en
piloto automático. Van a preservar el
estatus cubo. Nada va a cambiar. Van a
seguir extorsionando y van a seguir
robando a través de la obra pública. Esa
es la web bata. Próximamente Corí,
silenciado. Me van a silenciar ahora a
mí, huevón. Bueno, de una anciana. Mira,
amante de la libertad y la democracia,
el señor Rubén Acuña. Comparen delitos
cometidos por Fujimori, García, Romero y
Graña, el Club de la Construcción, con
lo que acusan lo que ha cometido
Vizcarra. La diferencia es abismal. El
ataque a Vizcarra es bajo un punto de
vista irracional. La derecha bruta
chorada está detrás de todo esto. No les
gustó que la desnuden. Que baje de [__]
mano. Tu viejo mano. ¿Qué tal CPP? Ah,
estoy usando AD Block, dicen. Quita
eliminada. Los cabros usan AD Block. Esa
gente cree que lo que el huevón dio los
bonos. Claro, la gran mayoría de
lapicitos de [__] fan de Vizcarra lo
quieren porque Vizcarra es un meme de
TikTok y y aparte porque fue el único
presidente que hizo el populismo más
descarado del mundo, entregar tappers a
todos los peruanos. Bueno, no todos,
sino una gran parte. En plan, el
peruanito de pie jamás había recibido un
bono, ¿qué bono? ¿Qué es yanapai? ¿Qué
es eso? ¿Qué es eso? Y por primera vez
un peruonito fracasado que jamás había
trabajado, había recibido un bono del
gobierno, dinero gratis y esa hada
prácticamente les ha penetrado la
cabeza, pues. Están diciendo Vizcarra es
bueno porque Vizcarra me dio un bono.
Ey, alto ahí, ¿no estás cansado de ver
partidos en páginas web piratas por ser
misio? Pues no te preocupes que mis
amigos de B35 tienen la solución, ya que
puedes disfrutar de los mejores
encuentros deportivos en vivo y en
directo desde su propia plataforma, sin
comerciales ni anuncios molestos. Ya
tendrás que estar como especial ahí
apretando f5 en futbollibre.com y de
paso también podrás hacer tus
predicciones más insanas disfrutando de
los supera aumentos en cuotas en
diversos deportes y si eres medio
correlón como yo también tienes la
opción de cachado. Así que mi estimado
Donatelo, pero unite a la gran familia
de B365 registrándote con mi código Cori
365 con el cual podrás acceder a un bono
del 100% hasta 500 luquitas. Obviamente
no te olvides leer los términos y
condiciones y también recuerda que esta
oferta es solo para mayores de edad y no
te olvides de siempre jugar con
responsabilidad. Ahora sí continuemos
con el video. Me dio plata, por eso es
bueno. Vizcarra palta, pues no paltaza,
mano. Chuponcito, ¿cómo estás,
Chuponcito? ¿Y cuál de todos los
a cuál de todos los cholos van a liberar
ahora?
¿A cuál de todos los cholos van a
liberar ahora? ¿A qué te refieres? No
van a liberar a nadie, mano. Bueno, si
gana el hermano de Vizcarra, quiere
liberar a Vizcarra y Mala.
Terremoto para una reforma urbana.
Entonces, mosquito, mosquito, mosquito,
mosquito.
Mquito, exacto. Confirmo. Me tocó un
bono de 160 soles. Un bonito, pues,
Yanapay. Y ya están creando ya sus
memes, sus huevadas. Es venganza. No sé
Keiko tiene la culpa. Ya pedecían p
chupapingas. ¿Quién chucha controla el
poder judicial entonces? No lo entiendo,
huevón. Por un lado, los rojos caviares
me dicen que el poder judicial lo
controla el fujimorismo. Keiko Fujimori
decide quién entra y quién no entra a la
cárcel. Pero por el otro lado están los
chupapingas de Porky, que dicen que el
poder judicial lo controlan los
caviares, que lo controla Gorriti, que
Gorrete decide quién chucha entra o no,
que Gorriti controla la fiscalía. Ya pu,
decídanse pues [__] Veo una [__]
dicotomía aquí, huevón. No sé si nadie
más lo puede observar. Total, lo
controla el fujimorismo, controla los
caviares, el poder judicial o gorrit o
decíanse pues, huevón. O es un
cogobierno del gorriti, el gorr el
gorritimorismo. No se deciden, huevón.
[__] ambos bandos, ¿te das cuenta que
ambos bandos son recontra imbéciles,
mano? Ambos bandos son muy imbéciles,
huevón. Se tiran la culpa entre ellos,
mano. Que gorriste contra el poder
judicial, ¿no? ¿Qué hora es Keiko? No sé
si Abran los ojos, gente. Abran los
ojos, mano, que la narrativa cambia de
de acuerdo al bando ideológico al cual
perteneces, huevón. Unos te dicen que
gobierna Kake, otros te dicen que
gobierna Gorriti, mano. Yo lo controlo,
Mr. Tetón.
El gurritimorismo, huevón. Sí, el
gorriti fujimorista. El gorritimorismo,
huón. A la [__] Se han creado ya el
fujicerronismo. ¿Por qué no pueden crear
el gorritimorismo? Con el elegir un
bando político, viviendo en un cerro ya
es de imbécil. Eso es muy cierto,
hermano. Viviendo en un cerro y elegir
un bando político te hace imbécil por
dos todavía. El cuento de la persecución
política. Ahí está. Pizcarra se va a la
cana. Pero porque es importante que
sepas eso para que no vengan a decirte
que ha sido el Congreso mafioso, que
Fujimori, su papá, la Constitución del
93, el neoliberalismo. No, no, esto es
mal. El neoliberalismo
Pizarra solo. Antes de ser presidente,
antes de ser ministro de transporte,
antes de ser embajador de Canadá, el
señor fue gobernador de Moquehua entre
el año 2011 y 2014 y como gobernador le
correspondía probar proyectos de gran
envergadura como la ampliación del
hospital de Moquehua y el proyecto de
irrigación lomas de hilo. Pero acá viene
el tema, cuando tú eres un político con
valores, tienes que darle la buena pro,
o sea, el trabajo a la empresa que lo
merezca, ya sea por el presupuesto y por
las capacidades. Por el proyecto
hospital de Moquehua, Martín Vizcarra
recibió 1.3 millones de la empresa. Y
1.3 millones. Qué rico cobran, mano.
Este proyecto costó 123 millones de
soles y por el proyecto Lomas de Hilo,
Martín Vizcarra cobró 1 millón de soles.
Este proyecto para llevar agua quienes
lo necesitan va costando hasta ahora 400
millones de soles y todavía no se
termina. Martín Vizcarra dio el pro a
una empresa para construir en las Lomas
de hilo desde el año 2014 y estamos
2025. Han pasado 11 años. 11 años y
siguen sin acabar una obra de [__]
mano. Y así, ¿cuánto cuántas obras
públicas habrán así en todos lados,
mano? Que estén ahí esperando 10, 15, 20
años, obras de [__] que en China se
harían en dos meses, mano. ¿Hasta
cuándo, mano? A ver, vamos a ver. La
sentencia ha sido de 14 años de prisión
y además reparación civil de 4.6
millones de soles. Además de eso, Martín
Vizcarra es investigado por tres
procesos más. Los intocables de la
corrupción, el caso Richard Swing y el
caso Vacun Gate. Y además de eso tiene
tres inhabilitaciones para ejercer
función pública. Hoy es un mal día para
los caviares y un buen día para el Perú.
Está recontracado mi primo Vizcarra,
¿eh? Recontra cagado mi primo Vizcarra.
Se fue a la [__] mano. Juliana
Oxenford defiende a Vizcarra. Está
detrás de su sentencia. Aquí ahora mismo
de lo que se trata es de bajarse a
cualquier adversario político y de
Congreso de la República saben
perfectamente que ni sueco Fujimori, ni
su César Acuña, ni su José Luna, ni su
Porquis, ni su Vladimir Serrón tendrían
el éxito que sí conseguiría Martín
Vizcarra ya en la campaña que arrancó.
Están todos como precandidatos, pero que
finalmente ya sabemos quiénes van a ser
los candidatos oficiales el 23 de
diciembre que se vence la fecha para
determinar quiénes al final van a
postular o no lo saben. Entonces me lo
bajo, me lo bajo.
¿Qué fue?
Pero eso no cambia, que todo es tu
culpa. Que Chuch hace defendiendo un
tipo mano corrupto, mano sentenciado y
probado. ¿Qué más dicen acá? Recordemos
como la periodista Mónica Delta Contó el
programa punto final defendía capa y
espada al corrupto Martín Vizcarber.
Hechas las sumas y las restas de esta
crisis, consideramos que mañana el
presidente Vizcarra, y esto hay que
escucharlo bien, no debe ser destituido
y que la moción de vacancia debe ser
archivada. Solo así podremos transitar
estos 7 meses hacia un proceso electoral
que debe ser transparente y democrático
en el año que nos lleva hacia nuestro
bicentenario. Hechas las sumas y las
restas de esta crisis, consideramos que
mañana Pichuola, mano. Esa tía en esa TV
desde que nací. Sí, no, Mónica Alta está
desde que nací en la tele. Mira, mira,
pues la Mónica Elta con Vizcarra en un
avión o presidente de República. Punto
final. Mira, pues terrible.
Queé baje de Peppa. Qué baje de Peppa,
hermano. Así los quería agarrar. Tu papi
Vizcarra con su lagartito y Pedro
Castillo con su pollito. [__] me lo
imagino llegando a la celda nuevamente.
¿Qué? ¿Ya estás de nuevo? Me [__]
mano. Vi, me recontra [__] mano.